声波通讯库，包含编码端和解码端。接口使用非常简单，3分钟就可以为你的程序加上声波通讯的功能。
准确性95%以上，其实一般是不会出错的。 
接口非常简单，有完整的示例，3分钟就可以让你的应用增加声波通讯功能 
抗干扰性强，基本上无论外界怎么干扰，信号都是准确的 
基本的编码为16进制，而通过编码可传输任何字符 
性能非常强，没有运行不了的平台，而且通过内存池优化，长时间解码不再分配新内存，可7*24小时运行 
可支持任何平台，常见的平台android, iphone, windows, linux, arm, stm32, mipsel都有示例 



各平台的库是demo版，加了使用时间限制，有效期到2017年6月左右，可能有些版本的库也有使用次数的限制。你自己如果真正需要相应的正式版无限制版本，再找我吧。

本文件夹下包含：
portaudio_x86.dll windows平台下pa(一个实现录音与播放的库)的动态库
testVoice.exe windows平台下的声波通讯库示例。如果杀毒软件有报病毒，请放行，或者暂时禁掉杀毒软件（没办法，杀毒软件就是该报的时候不报，不该报的时候瞎报），该程序是无毒的。
声波传输wifi.apk android平台下使用声波传输wifi信息的示例
声波通讯.apk android平台下声波通讯的示例

各平台文件夹：
android：android平台下使用声波传输wifi信息的示例源码，android平台下声波通讯的示例源码。
iphone：iphone平台下声波通讯的示例源码。
windows：windows平台下的声波通讯库示例源码。
linux/arm：linux平台下涉及到音频系统（当前支持OSS/ALSA，其它的你自己实现audioPlayer.h和audioRecorder.h接口）的各个版本，所以你需要的时候来找我吧。



详情可查看：http://blog.csdn.net/softlgh
作者: 夜行侠 QQ:3116009971 邮件：3116009971@qq.com

